Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 9]
Saya mempunyai dua orang cucu lelaki.
Awak boleh kahwin dengan mana-mana yang awak suka.
Kahwin?
Zhiyao?
Zhiyao.
Puan,
Aku tak berani menganggap diriku layak.
Zhiyao, jangan pandang rendah pada diri sendiri.
Saya dapat lihat awak sangat serasi
dengan Jinglan dan Jingheng.
Apa yang diperlukan
hanyalah anda memberikan persetujuan anda.
Kahwin dengan keluarga? Omong kosong.
Saya hanya akan menggunakan ini sebagai alasan
untuk membeli sedikit masa.
Sebaik sahaja saya menemui kebenaran,
Saya akan keluar dari sini.
Saya bersyukur atas kebaikan anda, Puan.
Tetapi ini adalah keputusan penting,
tolong berikan saya sedikit masa lagi
untuk memikirkannya.
Secara semula jadi.
Awak patut fikirkan perkara ini dengan betul.
Kalau begitu, saya akan berpisah, Puan.
Puan,
sementara Song Zhiyao agak berbakat,
dia langsung tidak layak
sama ada
Tuan Muda Sulung atau Tuan Muda Kedua.
Jika seorang wanita yang berkebolehan seperti dia
akan berkahwin dengan keluarga Pei
dan melahirkan seorang anak perempuan untuk kami,
Keluarga Pei akan mempunyai waris
untuk meneruskan legasi mereka.
Tidakkah anda setuju?
Saya tidak bersetuju!
Gadis Song itu
hanyalah seorang gadis desa
yang tidak diketahui asal usulnya.
Dia orang biasa yang rendah diri.
Bagaimana mungkin dia sesuai
untuk menyertai keluarga Pei?
Dia berbakat dalam pembuatan wangian
dan bijak.
Kenapa dia takkan cergas?
Kau sekarang terlalu memikirkannya
dan mahu dia berkahwin dengan keluarga itu;
bukankah itu bermakna pada masa hadapan…?
Jingheng telah melakukan
kesilapan yang begitu serius.
Dia layak menerima hukuman yang berat.
Ibu, adakah ibu... telah hilang deria?
Awak nak dia mati ke?
Dia sudah menyusahkan dirinya sendiri.
Apa lagi yang awak mahukan?
Walaupun begitu,
Saya masih tidak boleh bersetuju dengan awak mencarikan mereka
isteri untuk menyertai keluarga ini.
Saya bercakap demi keluarga Pei.
Awak selalu fikir
kemahiran membuat wangiannya
mengatasi kemahiran saya.
Kau telah memihak kepadanya,
bersandar kepadanya,
dan tidak membiarkan saya mengambil alih.
Sekarang dia telah melakukan kesilapan besar,
tetapi awak membiarkannya begitu sahaja.
Bagaimana anda boleh mewajarkan perkara ini
sebelum nenek moyang kita?
Kau buat ia kedengaran mulia,
tapi itu hanya untuk diri sendiri.
Jika awak benar-benar mengambil berat tentang keluarga Pei,
macam mana awak boleh hilang
manual wangian tu?
dan masih belum mendapatkannya semula?
Dalam tempoh enam bulan awak bertanggungjawab
ke atas kedai wangian itu,
adakah anda telah mengira
berapa banyak wang yang hilang?
Bagaimanakah saya boleh berasa yakin
untuk mempercayakan keluarga Pei kepada anda?
Lalu kepada siapakah engkau akan mempercayakannya?
Adakah anda benar-benar akan
mempercayakan masa depan
keluarga Pei kepada orang luar?
Ibu, wahai Ibu,
awak betul-betul telah mematahkan hati saya.
Awak...
Puan masih tidak sihat.
Tuan Sulung,
sila ambil alih perkara ini
dan selesaikannya dengan cepat.
Sudah tentu.
Yakinlah, Ibu.
Puan.
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan uruskan.
Saya tidak akan membenarkan keluarga Pei
dan kedai wangian itu
untuk dimusnahkan di tanganku.
[Kedai Wangian Pei]
Lihatlah wajah saya.
Jika saya tidak berunding dengan
doktor yang terkenal,
Aku tidak akan pernah sedar
bahawa Salap Kecantikan Emas
yang saya gunakan setiap hari
itulah yang menyebabkan muka saya berulser
dan dipenuhi luka.
Awak perempuan yang tak tahu malu.
Beraninya kau cuba menipu kedai Pei?
Saya akan laporkan awak kepada pihak berkuasa
dan akan tangkap awak!
Hebat.
Jadi sekarang ada masalah,
awak cuba buat saya diam?
Kau orang suruhan yang tak tahu malu yang membuli orang lain
dengan kuasa pinjaman.
Jika awak tidak memberi saya
penjelasan hari ini,
Aku akan hancurkan kedai ini berkecai!
Wahai puteri, kau datang
pada masa yang tepat.
Mereka cuba menipu kedai kami
dengan barang tiruan.
Hanya sedozen balang Salap
Kecantikan Emas
dihasilkan pada akhir tahun lepas,
dan ia hanya diberikan
kepada beberapa pegawai tinggi sahaja.
Tidak mungkin
mereka boleh mendapatkannya.
Karut!
Penjual itu memberitahu saya
barang-barang ini datang dari kedai anda.
Dan sekarang setelah ada masalah,
tiada seorang pun antara kamu yang akan mengakuinya?
Di mana awak belinya?
Saya belinya di sini sahaja.
Tuanku, mereka semua telah pergi.
Mereka sememangnya cepat mendapat berita.
Sungguh berani!
Berani memalsukan produk Pei
dan menjualnya,
Tidak kira siapa dalang di sebalik semua ini,
saya akan cari mereka.
Untuk apa semua ini?
Tuan Muda Kedua,
Cik Song telah bersetuju
untuk berkahwin dengan keluarga Pei.
Puan berkata dia akan memilih
salah seorang daripada dua tuan muda itu
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
untuk berkahwin,
jadi dia tidak lagi dapat melayanimu.
Puan sudah mengaturkan untuknya
menginap di bilik tetamu.
Aku akan lihat siapa yang berani alihkannya.
Guru Sulung.
Cakap.
Nasib baik, pemberi maklumat kami
telah memaklumkan kami tepat pada masanya,
jadi orang-orang itu semua telah pergi.
Sayang sekali bengkel itu.
Selepas bertahun-tahun
membuat barang tiruan,
satu masalah timbul pada ketika ini.
Kemungkinan besar,
orang bawahan telah melakukan kesilapan,
mengakibatkan masalah kepada pelanggan.
Sekumpulan orang yang tidak cekap!
Tuan Muda Kedua!
Saya sebenarnya menang tempat pertama.
Saya tak mengecewakan awak.
Agak mengagumkan, kan?
Sungguh mengagumkan.
Awak teruskan sahaja dan setuju untuk
sesuatu yang sebesar
perkahwinan dalam keluarga.
Saya belum bersetuju.
Saya cuma kata saya akan fikirkan sedikit.
Jadi…
Awak... Awak suka abang sulung saya?
Seperti yang dijangkakan, awak lebih suka saya.
Tak mungkin!
Aku bukan jenis
yang mudah terpesona dengan rupa parasmu.
Song Zhiyao,
awak gila ke?
Awak tak ada perasaan pun
dengan kita berdua,
Jadi kenapa awak kata awak akan mempertimbangkannya?
Awaklah yang gila tu.
Baiklah, anggap sahaja saya
sebagai rakyat biasa yang rendah.
Jika saya diberi peluang, saya tidak akan melepaskannya.
Saya mengidamkan kekayaan keluarga Pei.
Awak bukan orang macam tu.
Awak bercakap seolah-olah awak kenal saya dengan baik.
Sudah tentu, saya lakukan.
Sebenarnya, saya hanya memberitahu Puan
bahawa saya akan mempertimbangkannya
kerana aku mempunyai alasanku sendiri,
yang saya tidak dapat dedahkan sekarang.
Apa yang boleh saya beritahu anda
ialah ketika saya menyelinap
masuk ke Pei Manor
untuk mencuri manual wangian,
ia adalah untuk menyelamatkan kawan saya.
Saya tahu.
Awak tahu?
[Manual Wangian]
Bagaimana ini berakhir di tangan anda?
Awak dah tukarkannya.
Tak pasal-pasal aku kena tangkap masa tu.
Saya pasti telah memberikan mereka yang palsu,
dan mereka mendapatinya.
Maaf,
tetapi manual wangian keluarga Pei
adalah amat penting.
Aku tak boleh biarkan apa-apa berlaku padanya.
Cik Song,
Tuan Sulung
telah meminta kehadiran anda.
Guru Sulung?
Ayah mungkin memanggilnya
untuk membincangkan tentang perkahwinannya dengan keluarga itu.
Saya faham.
Saya akan pergi berjumpa ayah saya tentang perkara ini.
Awak mesti tak setuju.
untuk berkahwin dengan keluarga.
Awak dengar tak?
Zhiyao.
Zhiyao?
Tuan Muda Sulung.
Adakah anda juga datang
untuk bercakap tentang
perkahwinan saya dengan keluarga itu?
Saya rasa Jingheng sudah beritahu awak.
Sebenarnya,
saya tiada pilihan dalam hal itu.
Zhiyao,
Saya datang ke sini untuk memberitahu anda
bahawa saya ada perasaan terhadap awak.
Biarlah kita berkahwin.
Bapa.
Manual wangian itu?
Di mana awak jumpanya?
Di mana saya jumpa ia tidak penting.
Dengan manual wangian,
anda boleh melaporkan kepada Nenek.
Mengenai
perkahwinan Song Zhiyao dengan keluarga itu,
Saya harap awak dapat berbincang
dengan Nenek lagi.
Apa? Awak tak mahu Song Zhiyao
berkahwin dengan keluarga Pei?
Perkahwinan tidak boleh dipandang ringan.
Jingheng
Saya rasa kamu berdua memang serasi.
Adakah awak sanggup berkahwin dengannya?
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪